Orders

Проект створений як тестове заввдання. Завдання проекту:

Розробити web-додаток для управління клієнтами та їх замовленнями. Програма має бути написана на PHP з використанням фреймворку Laravel та відповідати принципам SOLID та Clean Architecture.

Функціонал програми:

Реєстрація/автентифікація користувачів.
Створення, редагування та видалення клієнтів.
Перегляд списку клієнтів та їх замовлень.
Створення, редагування та видалення замовлень для клієнта.
Відображення історії замовлень клієнта.
Інтеграція з API стороннього сервісу для отримання інформації про клієнтів та їх замовлення.
Можливість фільтрації замовлень за статусом.
Вимоги до коду:

Використання реляційної бази даних (MySQL чи PostgreSQL).
Використання міграцій для створення таблиць у базі даних.
Використання Eloquent ORM для роботи з даними.
Використання blade-шаблонів для відображення даних.
Використання маршрутизації та контролерів для обробки запитів.
Використання ресурсних контролерів для обробки CRUD-операцій над клієнтами та замовленнями.
Використання Guzzle HTTP Client для інтеграції з API стороннього сервісу.
---Реалізація функціоналу має бути покрита unit-тестами.
Додаткові завдання (необов'язково, але буде плюсом):

---Додавання можливості прикріплювати файли до замовлень.
---Додавання можливості задати дату виконання замовлення.
Реалізація посторінкової навігації під час виведення списку клієнтів та замовлень.???
Умови здачі:

Код має бути викладений на GitHub.
Код має бути оформлений відповідно до PSR-12.
У корені проекту має бути файл README.md з інструкцією із запуску програми та тестів.
Додаток повинен бути розгорнутий на будь-якому хостингу, щоб можна було перевірити його роботу.
Оцінка:

Оцінюватиметься якість коду, його читання та підтримуваність, відповідність вимогам та виконання додаткових завдань. Також оцінюватиметься правильність та ефективність інтеграції з API стороннього сервісу.









Інсталяція

Клонувати проект з репозиторію: https://github.com/RomanKuran/orders.git

Запустити інсталяцію composer.json: composer install

Встановити пакетний менеджер node_module: npm install

Запустити команду білда: npm run build

Запустити міграції: php artisan migrate

Запустити seed: php artisan db:seed

Використання
Після налаштування проекту на вашому сервері в вас появиться перша сторінка проекту:
Авторизації. На данеій сторінці доступний функціонал реєстрації та логінізації користувача 
(Щоб залогінитись як адміністратор:
Email: admin@example.com
Password: password)

Дана сторінка відображає весь список користувачів сайтом, з наступним фукціоналом:
Відредагувати (двічі нажміть на поле, щоб відредагувати)
Видалити (Кнопка "Delete")
Створити (Заповнити перший рядок таблиці і нажати кнопку "Create")
Переглянути список замовлень (Кнопка "Orders" навпроти кожного користувача)
Також на даній сторінці, в верхній частині екрану, виведено поточний курс валю.

При переході на сторінку "Orders", нам відкриється функціонал:
Перегляд всіх замовлень користувача
Зміна статусу замовлення (Відбувається в колонці "status")
Видалення замовлення (Кнопка "Delete" навпроти кожного замовлення)
Створення замовлення (Вибрати товар з випадаючого списку в верхній частині екрану)
Відфільтрувати по статусу (Нажати на кнопку потрібного статусу в верхній частині екрану)

У випадаючому меню, в правому верхньому куті екрану, переходимо на сторінку "Services" і бачимо функціонал:
Відредагувати (двічі нажміть на поле, щоб відредагувати)
Видалити (Кнопка "Delete")
Створити (Заповнити перший рядок таблиці і нажати кнопку "Create")
